Nanika...
Je suis un frère indigne...
Pourras-tu me pardonner ?
Oui.
Kirua.
Je t'adore.
Ne commets plus la même erreur.
Ensuite, si tu veux t'excuser,
fais-le auprès de Kaito, pas de moi.
Je n'ai pas compris
s'il était mort ou toujours en vie,
mais va le voir !
Tu connais la règle à suivre,
quand on demande pardon à un camarade ?
Non. C'est quoi ?
Dire ce qu'on va faire par la suite,
promettre de s'y tenir
et tenir à tout prix cette promesse.
Salut × et × avenir
Elle était rousse, comme toi.
Et c'est moi qui l'ai tuée.
Je l'ai fait parce que je savais
que les salauds qui la poursuivaient
se seraient amusés avec elle.
Elle se serait réincarnée en fourmi.
Et je me suis dit que ce qu'elle
avait vécu se répéterait.
Avant d'être
ce que je suis maintenant,
mon boulot était
d'éliminer des gens.
J'appuyais sur la détente
à la demande.
Le reste du temps,
gueuler sur quelqu'un me suffisait.
N'importe qui
aurait pu faire ce boulot.
Même après ma réincarnation,
ce cycle absurde s'est répété.
Cette fille...
Je voulais
qu'elle échappe à ce cycle.
Les théories compliquées,
c'est pas mon truc.
Mais c'est sûr...
S'ils l'avaient capturée,
ils l'auraient torturée à mort...
Et sa vie se serait répétée.
À l'écart du monde,
des gens mènent leur vie paisiblement,
mais, soudainement,
une violence incompréhensible
s'abat sur eux et les tue.
Et ce cycle se répète.
Je lui ai tiré dessus en priant :
"Enfuis-toi !"
J'ignore si ç'a servi
à quelque chose.
La reine a mangé
des centaines d'humains
et très peu d'entre eux ont conservé
la mémoire de leur vie antérieure.
Peut-être que leurs âmes ont,
pour la plupart,
réussi à s'enfuir quelque part.
Mais je tenais à agir.
Je voulais croire que j'avais
un rôle actif dans leur fuite.
Le fait que tu sois ici,
à la place de cette fille,
signifie qu'elle a sans doute
réussi à s'enfuir.
Heureusement,
je n'ai encore jamais croisé
de fourmi qui m'ait dit :
"C'est toi qui m'as tuée."
J'espère qu'ils ont tous
réussi à s'enfuir.
Avant ma transformation,
je ne croyais pas en la notion d'âme.
Pour moi,
nous vivions et mourions simplement,
pareils à des puces ou des mouches.
La conscience de soi,
je la voyais comme un bug dû à notre
cerveau légèrement plus performant.
Elle disparaît à notre mort.
On se décompose
et on devient poussière.
Puis on se disperse un peu partout.
Ce dérisoire tas de particules
n'avait pas de sens, pour moi.
Pourtant, je suis là,
et ma vie se répète.
Mon apparence est très différente,
mais je suis toujours moi-même,
toujours le même idiot.
Alors, j'ai réfléchi.
Je suis idiot,
mais je ne vais pas nier
ce que je sais
ni ignorer
ce que je ne comprends pas.
Je suis mort.
On m'a déchiqueté
et réduit en petits morceaux.
Mais ça ne s'est pas arrêté là.
Réduit à l'état de particules,
je me suis dit que c'était la fin,
mais j'avais encore une force
que je ne soupçonnais pas.
Des particules aussi petites
que du pollen, de notre point de vue,
peuvent dégager une énergie
qui continue d'influencer notre santé
pendant des millions
ou des milliards d'années.
Plus petit encore : notre A.D.N.,
l'immense quantité d'informations
qui constitue l'essentiel de notre être,
est stocké
dans une structure en double hélice.
Si l'on y regarde de plus près encore,
on trouve une matière infime
indispensable à la formation de cet
espace immense nommé "Univers".
J'en ai déduit
que l'énergie
qui se dégage d'une chose
n'est pas proportionnelle à sa taille.
Une âme est sans doute petite,
mais elle a assez d'énergie
pour se renouveler.
Du coup, me suis-je réincarné
pour répéter ma vie ?
Je ne connais pas mon avenir.
Tout ce que j'ai,
ce sont mes sens,
mon imagination
et une voix en moi qui me dit :
"Ne refais pas la même chose."
Je pense que si l'on répète sa vie,
si on la recommence,
c'est parce qu'on a oublié
de nourrir notre cœur
de notre vivant.
Le corps a du mal à se mouvoir quand
l'âme manque de détermination.
Avant comme aujourd'hui,
j'ai toujours pensé
que ma vie ne devait pas
être ce qu'elle était.
Et ça ne me va pas.
Je vais sûrement répéter ma vie
tout en pensant
qu'elle ne devrait pas être ainsi.
C'est parce que j'ai fait
le mauvais choix.
Ce n'est pas cette fille
que j'aurais dû abattre,
mais ses poursuivants.
C'était à ma portée.
En fait,
la pire des ordures, c'était moi.
Le prix à payer
pour purifier mon âme souillée
me paraissait trop élevé.
Alors, je me suis abstenu.
J'ai eu l'indécence de prier
pour qu'elle s'enfuie,
mais je m'efforçais juste
de ne pas m'exposer.
Je lui ai tiré dessus
pour me protéger.
Et aujourd'hui,
en me confessant à toi,
son portrait craché,
c'est encore moi
que je tente de sauver.
Décidément...
Je suis irrécupérable.
Je te remercie
de m'avoir écouté jusqu'au bout.
Attends. Ne t'enfuis pas.
Tu vas rester avec moi.
C'est toi qui m'as abattue
et tu vas rester à mes côtés
pour toujours.
Désormais, tu te diras
que tu n'as pas d'autre choix de vie.
C'est ton devoir.
Tu n'as pas d'autre choix.
Personne ne te permettra de mourir
pour tout recommencer.
Tu vivras chaque jour
en me demandant pardon !
Je vais tellement t'en faire baver
que tu n'auras pas le temps
de te poser toutes ces questions
existentielles à la noix.
Tu te repentiras,
tu travailleras en m'obéissant,
tu vivras à mon service.
Si jamais
tu viens à oublier
ce qu'on a décidé aujourd'hui,
je te tuerai.
Ne t'en fais pas pour ça.
Kaito, tu as un visiteur.
Fais-le entrer.
- Kaito ?
- Oui.
Pardon.
Approche.
Assieds-toi.
Pardon pour quoi ?
Je n'ai pas pu
me battre à tes côtés.
Je n'étais pas
assez fort.
Mais
la prochaine fois,
je te protégerai, Kaito !
Il paraît que tu t'es mis
dans un sale état
pour vaincre Pitô.
Oui, j'ai failli mourir.
Il n'empêche, tu as vaincu l'ennemie
que je n'ai moi-même pas pu vaincre.
Dire que je ne m'étais pas
trompée à ton sujet
est une maigre consolation.
Mais sans Kirua,
sans les autres,
je ne serais pas là aujourd'hui.
Je ne suis pas parvenu
où j'en suis seul.
Nous manquions tous les deux
d'entraînement, j'imagine.
Il paraît que tu as vu Ging.
- Tu as parlé avec Ging ?
- Oui.
Retourne vite le voir.
J'ai compris
ce que tu voulais me dire.
Je suis heureuse
que tu sois venu me voir.
Je ne manquerai pas de te contacter
si j'ai besoin de toi.
Salue Kirua de ma part.
Nous sommes déjà camarades.
Alors, va vite retrouver Ging.
OK.
Je suis désolé.
Désolé de quoi ?
D'avoir cherché à fuir la réalité
pour avoir la paix.
Je vivrai malgré la douleur.
Ainsi, à ma mort, je pourrai me dire
que j'ai fait tout ce que j'ai pu.
Ging !
"Je t'attends au sommet
de l'arbre-monde."
J'ai bien tenté de l'arrêter...
C'est vrai...
Il n'a pas dit
qu'il m'attendrait ici.
Il est super haut !
C'est vraiment
le plus grand arbre du monde.
L'arbre-monde,
qui s'élève du centre de la ville,
mesure exactement 1 784 mètres.
À ce jour,
aucune construction humaine
ne l'a encore surpassé.
Son ascension n'est pas interdite,
mais il faut payer le droit d'entrer
et signer une décharge.
Des escaliers et des ascenseurs
permettent de monter jusqu'à 500 m.
Au-delà,
c'est à vos risques et périls.
Chaque année, 3 000 personnes
tentent son ascension,
mais 94 % renoncent
avant d'avoir atteint 1 000 m
et rebroussent chemin.
4 % encore payent une fortune
pour qu'on les secoure,
et 1 % meurt en chutant.
Bref, seuls les meilleurs parviennent
à grimper jusqu'au sommet
et à en revenir.
Cela représente
à peine 30 personnes par an.
Bon.
On se sépare ici.
OK.
Sois prudent.
Oui.
Kirua, je te remercie pour tout !
De rien.
Enfin, quand tu m'as dit en face :
"Je la vaincrai seul",
ou encore :
"Ça ne te regarde pas",
j'ai sacrément déprimé !
Je suis vraiment désolé...
Grand frère !
Bon, tu t'es excusé,
et c'est grâce à toi que je peux
maintenant être avec Aruka.
Soit dit en passant,
c'est elle qui t'a guéri.
Hein ? C'est vrai ?
Pourquoi tu me dis ça maintenant ?
T'aurais pu m'en parler plus tôt !
Désolé...
Je ne voulais pas que ça se sache.
Et le contexte familial
était un peu compliqué.
Viens par ici !
Aruka, je peux appeler Nanika ?
Oui.
Son pouvoir lui permet de réaliser
n'importe lequel de mes souhaits.
Vraiment ?
C'est à cause
de son formidable pouvoir
qu'on l'a emmurée chez nous.
C'est grâce à toi
qu'elle a pu sortir.
J'ai aussi décidé
de veiller sur elle toute ma vie.
En vérité,
c'est à nous de te remercier.
Oui.
Pas du tout !
C'est moi
qui vous suis reconnaissant !
Eh zut !
Si je tarde à y aller...
Je sais.
Je vais maintenant voyager
un peu partout avec Aruka.
Je t'enverrai des mails.
Moi aussi !
Si tu as le moindre problème,
contacte-moi !
Je ferai de même.
OK, je compte sur toi.
Surtout que tu nous dois beaucoup !
- Salue ton père de ma part.
- D'accord !
J'aurais aimé venir avec toi,
mais Aruka est là.
Et puis vous n'avez
pas encore pu vous parler seuls.
C'est que partie remise !
Je vais le garder
pour moi un moment,
mais je libérerai mon frère après !
Reviens jouer avec lui.
Dis donc,
c'est moi qui joue avec lui !
Chouette sœur, hein ?
Désolé, mais tu passes après elle !
Kaito aussi me l'a dit :
où qu'on soit,
on reste camarades !
Ouais !
À la prochaine !
Prochain épisode :
"Avant et après".
Je te présenterai
à mon père, Kirua !
OK, on fera ça.
Alors, on se reverra !
Ouais !